Scrum é uma metodologia ágil para gestão e planejamento de projetos de software.
No Scrum, os projetos são dividos em ciclos (tipicamente mensais) chamados de Sprints.
 O Sprint representa um Time Box dentro do qual um conjunto de atividades deve ser executado.
Metodologias ágeis de desenvolvimento de software são iterativas, ou seja, o trabalho é dividido em iterações, que são chamadas de Sprints no caso do Scrum.

As funcionalidades a serem implementadas em um projeto são mantidas em uma lista que é conhecida como Product Backlog. No início de cada Sprint, faz-se um Sprint Planning Meeting, ou seja, uma reunião de planejamento na qual o Product Owner prioriza os itens doProduct Backlog e a equipe seleciona as atividades que ela será capaz de implementar durante o Sprint que se inicia. As tarefas alocadas em um Sprint são transferidas do Product Backlogpara o Sprint Backlog.

A cada dia de uma Sprint, a equipe faz uma breve reunião (normalmente de manhã), chamadaDaily Scrum. O objetivo é disseminar conhecimento sobre o que foi feito no dia anterior, identificar impedimentos e priorizar o trabalho do dia que se inicia.

Ao final de um Sprint, a equipe apresenta as funcionalidades implementadas em uma Sprint Review Meeting. Finalmente, faz-se uma Sprint Retrospective e a equipe parte para o planejamento do próximo Sprint. Assim reinicia-se o ciclo.

Bom sem um Scrum ou um Kanban em sua empresa o desenvolvimento de suas equipes ficaram “fracas” pois com um framework como esses ajuda muita a ver o desenvolvimento de sua equipe, de como foi cada dia. No Scrum é fundamental trabalhar em equipes, harmonia, para que o ciclo corre bem.

As reuniões é fundamental fazer todos os dias com sua equipe, para ver se está tudo certo, se ocorreu algum erro, principalmente com o cliente ao término de cada Sprint, pois o cliente quer ver valor, quer saber no que está pagando.
O Sprint não pode demorar mais do que 2 a 4 semanas para terminar.

611116s
